Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<Адачи: Менің атым Киёши Адачи>
<Себебі мен 30 жасқа дейін пәк болдым➡
Мен енді сиқырды қолдана аламын>
Шынайы ма?
＜ Дегенмен➡
Бұл мені өлтіретіндей түсінікті>
Сізге көп рахмет.
《Ой, мен тигіздім.
Мүлдем мүмкін емес》
<Түріп тұрған адамның не ойлайтынын түсінуге болады>
<Бәрі>
< Бұл өте пайдалы сиқыр емес.
Қала маңындағы пойыздар - тозақ＞
《Аяғым басылды》 《Ақша алғым келеді》 《Аа, нағыз жігіт...》
《Кім менің бөксесіме тиді?》 《Мынау》
<Қызықтыратын қызды түртіп, оның сезімін тексеріңіз➡
Мен
туралы ойладым, бірақ...>
＜Егер сіз бірінші кезекте қол тигізетін адам болсаңыз➡
Осы жасқа дейін қыздығымды жоғалтқан жоқпын>
Га.
Га. (Куросава) Қайырлы таң, Адачи.
Ах. Ах.
Қайырлы таң. ше?
Мен қатты күрсіндім.
Бөлек. Мен күнде таңертең толып жатқан лифтілерді жек көремін.
Олай болса, менімен бірге 17-ші қабатқа баспалдақпен көтерілгің келе ме?
Бұл жақсы жаттығу.
《Мабуши》
<Бұл жігіт Куросава, ол сол дәуірде болған.
Сымбатты және жұмысқа жақсы➡
Мен сияқты қарапайым адамдарға да мейірімді ➡
Барлығына мейірімді бол＞
Куросава-сенпай, бүгін де тамаша!
Сіздің қызыңыз бар деп ойлайсыз ба? Иә әрине.
<Өлімге дейін танымал>
《Ол жасөспірім кезінде пәктігін жоғалтқанына сенімдімін.》
Қайырлы таң! қайырлы таң.
《Ирааа! Кішкене➡
Қарап шығуға болмайды.
Мінезі жаман болсын! 》
《Бақыт. Таңертең сені көремін деп ойламаппын.
Маған қарап отыра берсең, мен күдіктенемін.
А, бірақ мен ұйықтаудан шаршадым.
Өте сүйкімді》《Уау!
Бұл жігіт Жұмыста сізге ұнайтын адам бар ма?
Мен қызым бар деп ойладым》
《Бұл кім? Ұйқыдан шаршаған бала➡
Сіз сондасыз ба? 》 (есіктің ашылған дыбысы)
Ой! Ах.
Жақсысың ба?
《Уау~》
《Не?》
Адачи?
《Шынымен бе?》
《Мүмкін емес... Бұл мүмкін емес!
Күтіңіз. Енді мен сиқырды қолдана аламын➡
Мен солай ойладым, бірақ бірінші кезекте мұның бәрі менің қиялым еді➡
Сіз естіген дауыс галлюцинация ма?
Иә. Солай болуы керек!
Өйткені бұл біртүрлі. Сиқыр және т.
Куросава мен туралы айтып жатыр➡
Маған ұнайды... және т.б.
Келесі жолы мен де президент болғанын қалаймын.
О, жақсы.
《Бірақ бұл тым тамаша.
Әлгі ашулы президент жынды екен.
Адачи-кун. Иә, менеджер.
Өткен күні мен сұраған Albireo компаниясына қатысты материалдар➡
Сіз орындадыңыз ба? иә?
Мен оны бүгін сұраймын. Бұл➡
Келесі аптаға дейін... иә?
Менеджер…. иә! ?
Жоқ, кешіріңіз.
Бұл менің түсінбеуім болды.
《Мүмкін емес.
Мен қайдамын, сонша мұңайып?
Бұл жерде сізге ұнайтын нәрсе бар.
Сол Куросава! 》
《А, бұл бітпейді》
Ах.
Қалғандары бар ма?
《Сіз шынымен байсалды екенсіз. Мен адамдарға көбірек сенім артқанымды қалаймын.
Бұл маңызды емес. Мен саған көмектесемін.
《Менің айтайын дегенім, маған сену керек.》
Рахмет.
《Есту галлюцинациясы》
Олай болса мен сенен мынаны сұраймын. Оу.
《Аа, желкедегі мең》
Иә? Эй.
《Бұл біртүрлі жерде》
Бұл сандар біртүрлі ме?
《Жалап...》 Уау!
Эй, әжетхана!
Уау, бұл рас!
Бұл галлюцинация емес еді.
Ах, ақыры аяқталды.
《Әріптесім байсалды сияқты》
Мен енді компанияда жалғызбын деп ойлаймын.
Бұл дұрыс.
《Маған шабуыл жасалса да, ешкім келмейді...》
Бүгін суық.
Мен оны саған қарызға беремін.
《Аа, мен бүгін дыбыс өшіргіш әкелгеніме қуаныштымын》
Бұл жаман. Жарайды.
《Менің көзім... шынымен қансырап тұр.
Ол байсалды болғандықтан, оның жұмысы менеджерге де ұнайды➡
Сіз мені тым мәжбүрлеп жатырсыз》
Суық тиіп қалсаң, жұмысым артады.
《Мен оны жалғыз қалдыра алмаймын》
《S... Ол сондай жақсы жігіт.
Сізге шабуыл жасайды деп ойлағаныңыз үшін кешіріңіз.
Мм. Үйге ерте қайтайық.
Рахмет. Куросаваның сонда болуы маған көмектесті.
Ахаха... бұл асыра сілтеу.
Жоқ, бұл шынымен көмектесті.
Келесі кездескенше➡
Саған денеммен алғыс айтуым керек пе?
Не елестетесің, бұзық?
Келесіде тамақ ішейік. Уф иә.
《Сен байсалдысың ба, әлде қалжыңдадың ба? ? 》
Айтпақшы, соңғы пойызда жақсысың ба?
Иә? Ах!
Бітті... уақыт таяп қалды.
Шынайы ма? Әй, такси ақысы...
Хмм, содан кейін➡
Менің үйімде қалғың келе ме?
Иә! ? Жақын➡
Такси жақсы. ``Мен не істеуім керек...?
Куросава мені ұнатса да➡
Ноконоко Сіздің үйіңізге баруға болады ма?
Жоқ, бірақ ол жақсы жігіт.
Осы уақытқа дейін ештеңе болған жоқ...
Әй, сенде арам ниет бар ма, жоқ па?
Иә, оны түрткен кезде білесің.
Жарайды, кездейсоқ сурет...》
Иә, дұрыс.
《Қазір! 》 📱 (рингтон)
(Құлау дыбысы)
Амансың ба? Уф иә.
《Уф, есек...》
Қараңыз. Ах.
《Ол қатты шу шығарды, бірақ мен зардап шеккен жоқпын деп үміттенемін》
《Ол өте жақсы жігіт.
Сақ болғаным үшін кешіріңіз》
Куросава. иә?
Мазасыздық тудырмаса➡
Бүгін түнеуге бола ма?
А, жақсы.
｟Куросава? Куросава. Куросава…｠
Иә?
《Ол қазір не?》
Өтінемін. Онда отырыңыз.
《Тек танымал аурасы бар бұл қандай бөлме?》
《Мен тыныштала алмаймын》 (шу)
Бұл манга…. Ах!
Мен оны кеше оқи бастадым, тоқтай алмадым.
Сіз балаға ұқсайсыз.
Мен де. иә? Маған да бұл манга ұнайды.
Он екі сынақ доғасы ортасында тоқтамайды.
Дұрыс! Маған ең алдымен сынақ нұсқасы ұнайды!
Бұл трюк таңқаларлық.
《Бұл жігіттің қызығушылықтары таң қалдырады》
Аа, дұрыс. Ванна қайнап жатыр, кіріңіз.
Бұл киім ауыстыру. Ах, рахмет.
《Нәзік》 《Адачи кисе сүйкімді болар еді➡
Мен армандау үшін пижама сатып алдым➡
Пайдалы болады деп ойламаппын...》
Уф….
《Мен пижама кигім келмейді~! 》
Мен жақсы ваннаға түссем де, ол мүлдем жылынбайды...
《Уф... Көлемі тамаша.
Мен әр түрлі эмоцияларға толы болғандай сезінемін.
Ванна Сәлем.
Менде сыра бар. Сіз оны ішкіңіз келе ме?
《Мені мас қылып не істемексің? 》
Сумен.
Жарайды, мен де суға түсейін.
Ах. Мен футонды артқа қалдырдым.
Рахмет. Ұйқыңыз келсе, алдымен ұйықтаңыз.
《Егер мен немесе ол әйел болсам➡
Бұл оңайырақ болуы мүмкін бе?
《30 жыл өмір сүргеннен кейін менде махаббат сезімі мүлдем жоқ➡
Басқа адамның жүрегін түсінгеннен кейін➡
Мен не істерімді білмеймін.
Сіз әлі ұйықтадыңыз ба?
《Ұйықтап жатырмын деп тұрмын. Қандай бет жасауым керек➡
Себебі мен білмеймін》 (аяқ дыбысы)
《Не?
Сен мұнда не үшін келдің?
Эй, эй! 》
《Жақын.
Бұл қауіпті. Куросава не істеп жатқанын білмеймін➡
Өте қорқынышты》
《Иә. Егер сіз оны ұстасаңыз, ол сиқырлы болады...》
《Мен таң қалдым.
Жаңа ғана смартфоныңызды алуға келдіңіз бе?
《Куросава мені ұнатады➡
Бұл не? Бірақ ➡
Неге ештеңе істемедің?
Ах.
《Мен сенің бұл туралы бірдеңе істеуіңді қалаған сияқтымын! 》
Олай емес! Аа….
Көп нәрсе болып жатқаны сонша, менің басым тырнақалды.
《Мен сияқты пәк қыз үшін тым көп》
Аа...
Бұл қорқынышты.
Мен ұйықтай алмаймын.
(кесу дыбысы)
(қайнаған судың дыбысы)
Жағымды иіс... қайырлы таң!
Қайырлы таң.
Таңғы ас ішкіңіз келе ме?
Тамақтану.
О!
Итадакимасу.
Дәмді.
Бұл керемет, Куросава. Таңертеңнен осылай➡
Тамақты дұрыс дайындау.
Мен емес.
Сонымен, сіз күнде тамақ ішуге келесіз бе?
Не!
Жоқ, бұл жаман.
《Бір сәт бұл жақсы идея болар деп ойладым.
Бұл шындық болу үшін тым жақсы.
Омлет дүкенін қараңыз》
《Біраз уақыт арақашықтықты сақтаңыз!
Махаббат тәжірибесі нөлдік маған➡
Куросаваның махаббаты тым ауыр жүк》
Га. Уау….
Сәлем Адачи! Директор.
Таңертеңнен бері болды. Мен араласамын.
Кешіріңіз.
《Басында менеджер қосымша жұмыс істеуімді өтінді...》
Айтпақшы, кешегі құжат жақсы жасалған.
Сіз мұны өзіңіз жасадыңыз ба? Негізі➡
Куросавадан сізге көмектесуін сұраңыз. Не?
Алдымен соны айт. Эй, Куросава-кун!
《Сәлем! қашықтық! 》
Бұл не? Кеше менің Адачим болды➡
Саған жүк болып көрінгенім үшін кешір.
Жоқ, жоқ. Құжаттардың көбін өзі жасады➡
Мен аз ғана көмектестім.
《Куросава…》 Хахахаха….
Куросава-кун кішіпейілділікке жақсы.
Дұрыс тағзым еттіңіз бе? Аа….
Бұл өз уақытында болады. 《Тоқта, бұл туралы...》
Иә. Жақын жерде жақсы якинику мейрамханасы бар.
Солай ма? «бір минут күте тұрыңыз.
Бұл ағын нашар! 》
Қаласаңыз, екеуіңіз бірге жүре аласыздар.
Бұл тегін билет. 《Оны орнатпаңыз! 》
Мен сізден тұрақты қолдау күтемін.
Жақсы араласыңыз! 《Куросава/Адачи: Шынымен бе?
Менеджер байыпты түрде...》《Оба құдайы! 》 《Купида》
《Мен бас тарта алмадым. менің ақымақ
Мен біраз уақытқа қашықтықты сақтауды жоспарлап отырмын, бірақ...
Иә! (2 адам) Дәмді!
Бұл қауіпті. Аузыңда еріп кетті.
Иә, иә.
Пуха.
Хехе. иә? Бұл не?
Жоқ, мен Адачи жақсы тамақтанатын сияқты деп ойладым.
Шынымен бе? Сіз аузыңызды толтырып жатырсыз ба?
Жақсы... бұл керемет.
《Мм? Қазір не болды?
《Яба. Мен оны сүйкімді деп айта жаздадым》
Тіпті мен өзімді әдеттегіден жақсы сезінемін.
Иә? Бұл жақсы ет.
Ах...
Мен сенімдімін.
Салқын кеспе мен бибимбапқа тапсырыс беріп, бөліскіңіз келе ме?
Жақсы. Кешіріңіз.
《Тек көңілді.
Куросава да көңілді жүрген сияқты.
Бұл қызық》
Тамақ бергеніңіз үшін рахмет. Сіздің шотыңыз осында болады.
Қазір төлеңіз. иә.
О? кешіріңіз.
Бұл мерзімі аяқталды. Ха!
《Бастық! 》
《Жоқ》 Шынымен, сіз тегін купондарды пайдалана алмайсыз ба?
Сізде ақша жеткілікті ме? Ах.
Иә….
Карточка бойынша. иә. Е, онда➡
Рахмет айту деген нені білдіреді? Кем дегенде Варикан!
Жарайды. Жарайды.
Келесіде айлық алған кезде өзіңізді емдеңіз.
Ах.
《Куросава мені ұнататын сияқты➡
Мен ерекше ештеңе істеп жатқан сияқты емеспін...
Маған жұмысқа көмектесіңіз➡
Маған осылай мейірімді бола алсаңыз➡
Бұл жақсы емес пе?
Дос ретінде ол өте жақсы жігіт.
Бірге болу қызық》
Мен кәмпит алдым. Рақмет сізге.
《Бұл шынымен де арман сияқты》
Ах. 《Міне, біз тағы да Адачимен біргеміз➡
Енді кешкі асқа шығуға сылтауым бар.
Мен... Мен қатты ренжідім.
Маған қатты ұнайды. Мен сондай қуаныштымын.
Бүгін үйге барғым келмейді.
Менің үйге барғым келмейді》
А, кешіріңіз!
Иә?
Кешіріңіз, Куросава.
《Мен... ең нашармын》
Мен шынымен кешірім сұраймын. Не болды, Адачи?
Сіз массыз ба?
《Бұл ең нашар.
Мен шынымен қулық туралы ойладым.
Мен Куросаваның байыптылығына жауап бере алмасам да》
Кешіріңіз, мен дүкенге тоқтай аламын ба?
Иә. иә?
Өйткені, бұл менің алғысым➡
Жақсылық сұрау жаман. Эх, жарайды, солай.
Ол үшін уайымдамаңыз... Жұмысыма көмектескеніңіз үшін рахмет➡
Маған қалуға рұқсат бергеніңіз үшін рахмет.
Бірақ мен енді тым жұмсақ болғым келмейді...
Ах.
Ах...
Қалай болғанда да, кешіріңіз! Ах.
《Мен не істеуім керек?
Мен не істеуім керек еді➡
Менде ештеңе жоқ.
Куросаваның сол беті➡
Бірінші рет көрдім》
《Мен не істеуім керек...》
(Пернетақтаны түрту дыбысы)
Не болды? Осындай уақытта.
Маған бәрібір. Егер ол сіз туралы болса➡
Өйткені мен бәрінен де жақсы білемін.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory